¿Por qué lloras aún más?
Deja de llorar ahora.
Tu cara está hinchada.
Señor,
¡estás despierto!
pensé
Ibas a morir por el veneno.
¿Qué estás diciendo?
Todavía estoy caliente.
Señor,
El médico dijo que necesitas toneladas de
inyecciones.
Si no me hubieras salvado,
no tendrías que pasar por todo esto.
Está bien.
solo me alegro
no lo bebiste.
De lo contrario,
las consecuencias habrían sido terribles.
Espera,
¿Qué estás haciendo?
¿Qué me pasa por tocar a mi bebé?
Por favor no lo hagas.
No se vería bien si alguien lo viera.
Entonces acércate.
Déjame mirarlo.
Señor,
pareces estar bien.
Llamaré a una enfermera por ti.
todavía tengo algunas cosas
para cuidar en el trabajo.
Ay...
¿Qué pasa?
Acabas de decir,
si no fuera por ti,
No estaría pasando por todo esto.
no estoy intentando
hacerte sentir culpable.
solo pienso
Si fueras tú quien me cuidara,
Sería mejor.
Esto...
Es difícil de decir.
¿De verdad vas a dejar que alguien más
cuidar de su salvavidas?